Cosas horribles, atroces y brutales
le suceden a todos.
Así que si algo trágico sucede en tu vida,
sigue adelante, tómate un tiempo y aflígete.
Se acabó el tiempo, a seguir.
Aprendí eso de mi padre.
Papá es como un
"comando de la tragedia".
Se acerca a cada evento
horrible de la misma forma.
¿Y...?
¿El secreto de su poder?
Bueno, él está muerto por dentro.
¿Podría no fumar aquí?
¿Por qué?
¿Le va a dar cáncer del cáncer?
Voy a extrañar beber con él, voy a tener
que mantener sus borracheras.
Mi papa comprende el dolor.
Estuvo casado con mi homicida y
mentalmente enferma madre.
Mama tenía un sticker que decía:
"Casi mato a Ken Titus".
Recientemente,
en vez de eso, decidió suicidarse.
Pero estoy bien.
Tu madre también
estipuló en el testamento
que usted y su prometida
cenen manzanas.
Bueno, no suena tan loco.
"Manzanas" era su ovejero alemán.
Lo tenía en el congelador
desde 1978.
El problema más difícil
de lidiar con la muerte,
es lidiar con toda la gente que te quiere
obligar a lidiar con la muerte.
Especialmente en el vuelo de 3 horas
desde el funeral de mi madre.
Este es su capitán hablando,
Si ven a la derecha verán el Gran Cañón.
Si ven a la izquierda
verán a la novia de Titus
metiéndose en lo que no le compete.
¡Está bien!
¿Qué demonios pasa con la lonchera?
Puse las cenizas de tu madre.
Para mantener fría a tu mamá fría,
y caliente a tu mamá caliente.
Y también hay un paquetes de snaks
para sorprenderla.
Dave, ella ya no come. Tiene la habilidad
de meterse en una lonchera.
Querido, estoy preocupada por ti.
No has llorado ni una vez.
Y tu discurso... "Te veo luego, ma"...
¿Qué fue eso?
Fueron muchas palabras...
Había escrito "Te veo luego",
pero después me puse todo sentimental...
Dave, ¿Qué demonios
estás haciendo, Dave?
Oh, mi Dios.
Ok, querido, quizás
esto sea espléndido.
Solo déjalo salir.
Deja salir todo afuera.
Bueno, ya está.
Todo afuera.
Mamá está en un mejor lugar ahora.
Primera clase.
¿Has visto a ese asistente
cómo torció los ojos
cuando le pedí solo una almohada?
Voy a escribir una mala evaluación.
Aquí está la toalla que pidió, señor.
Y hay más de donde vino ésta.
Amigo, todos tus problemas se
solucionarán en el baño del avión.
Es lo máximo. Tienes agua tan
caliente que te puedes cocinar.
Y puedes darte vuelta, y cambiar a tu bebé.
Bueno, finalmente me saqué
a mamá del cabello.
Querido, no puedo seguir
afligiéndome por los dos.
Me estoy deshidratando.
No puedo fumar en el avión.
Antes todos podían hacerlo, la
sección "no fumadores" estaba afuera.
Papá...
Las azafatas feas podían ser
despedidas y nadie decía nada.
Querido escúchame. Realmente necesitas
afligirte, digo, hay una razón
por la que la viste caminando por
la casa después de que murió.
¡Debe haber una razón!
Por supuesto que lo es,
está tan loco como ella.
Oh si, cuando mi madre se mató tuve
ese rara visión de ella por la casa.
Adiós, ahora.
Tal vez tu madre está oculta por aquí.
Hola Christopher, soy yo, tu mamá...
estás loco pero no tanto como lo estaba yo.
Gracias querida, ahora mi último
recuerdo de mi madre
será un títere hecho con
una bolsita para vomitar.
Ok, bien. No llores por tu mamá, bien.
Aún sabiendo que su
nota de despedida decía:
"te estaré mirando desde
el cielo, Christopher".
Ella no dejó una nota.
Eres un monstruo.
Ok, ¿sabes?, basta de mi madre.
Si hablas de ella una vez más, me pegaré
en la sien tan fuerte como pueda.
Eso es bueno. Eso es realmente bueno,
Christopher. Solo deja salir todo.
Aquí, pégale a esta almohada.
¿De dónde sacaron una almohada?
¿Podrías dejar de intentar sanarlo?
No quiero verlo pegarse en la sien.
Si. Gracias papá.
Solo por eso voy a dejar
que tengas unos pretzels extra.
Buena suerte con eso.
Por una almohada, ¿dónde está?
No aquí. Ahí está.
¿Y las instrucciones de vuelo?
Muuuy descuidadas.
¿Dónde están los accesos?
Yo no se.
¿Dónde están los aperitivos?
No tengo nueces.
Verdaderas palabras,
mi querido amigo sin nueces.
Usted cállese.
Yo solía ser Asistente de Vuelo.
Solo un día.
Se está rompiendo.
Cada persona está sola.
¡Tenemos sobrepeso!
¡Todos los gordos, afuera!
¿Soda de dieta?
Aquí tiene, señor.
Disculpe.
Yo pedí la almohada.
Ups, lo siento. Esa era la última.
¿Le gustaría una revista?
No, al menos que tenga un artículo
sobre usted trayéndome una almohada.
¿Cuál es el menú?
Pavo o "Pollo King".
Querrá decir "Pollo a la King".
De hecho, no.
¿Cuál es su número de placa?
Deja de coquetear.
Querido, es tu madre.
No lo retengas.
Querida, se que debería sentirme
mal sobre mamá, pero no.
Pero me siento mal de no sentirme mal.
- ¿Te sientes mejor?
- No.
Querido, debe de haber al menos una cosa
buena que recuerdes sobre tu madre.
Si, si hay.
Recuerdo cuando era pequeño,
tomaba una siesta
no quería despertarme, así que baleó a
su novio con un arma con silenciador.
Eso fue considerado.
Si, lo único que se escuchaba era...
Tengo un buen recuerdo de mi madre,
Pavo.
Se esmeraba en el Día de Gracias.
Ella podía cocinar una comida de Día de
Gracias tan buena que parecía que
el cielo se abría y que el mismo Dios bajaba
y tomaba la pata, mordía un trozo y decía:
"Realmente bueno".
"Y soy Dios".
"Debería haber hecho que el
pavo tuviera este sabor."
"Nuevo mandamiento: deberán
dejar lugar para la tarta"
Aquí está el pavo.
Y la salsa de arándanos.
Y el relleno.
Y los jamones.
Y el puré de papas. Y la salsa.
Y otro tipo de relleno, frijoles verdes,
mazorcas, tarta de calabaza...
12 diferentes tipos de galletitas caseras.
¿Y los bizcochos?
Te amo, mamá.
Bueno, eso es todo lo que recuerdo.
Mira, ¿sabes lo primero que pensé
cuando escuché que mamá se mató?
¿Se llevó a alguien más con ella?
- Bingo.
- Amén.
Ella es tu madre.
Exijo que sientas algo, Christopher.
Estás en negación, por eso..
Tendría que mirar en este bolso,
las cosas que te dejó.
Mira esto.
Siente algo.
¿Qué demonios es esto?
Es un medallón de bife
aromático para el auto.
Mamá los usaba como adornos de Navidad.
Dios... Navidad, vamos con eso.
Recuerdas sentado junto al fuego,
tomando sidra,
¿colgando "bifes" en el árbol?
Entonces, mamá siempre clavaba
aquel Santa en el techo...
¿Lo ves? Ella decoraba.
No, ella tenía sexo con el Santa del
centro comercial en el techo cada año.
Oh... Navidad.
Ok, se un solista, nada, zombie.
Ni me preocupa.
El cepillo de tu madre, ¡olfatéalo!
Querida, las cosas de mamá
no son nada para mí.
Yo estoy bien, mira qué bien que estoy.
Voy a tirarlo todo.
Christopher, nadie va a querer esas cosas.
¡Ok, quién quiere algunas
geniales cosas gratis
que les recuerde nada!
Este cepillo fue usado para cepillar
el caballo invisible de mamá.
Aquí hay un suéter verde que mamá usó
para protegerse de los aliens.
¿Alguien? Es para ti.
Y saquemos algunas cosas fuera del avión.
Oh, lo siento.
Una vela hecha enteramente
con cera de oído.
No toda de mamá.
¿Alguien?
Aleja a los mosquitos,
es mejor que la citronella.
Gracias.
No agarre.
¿Alguien ha visto mi esponja de baño?
Prueba esto.
Es aun mejor que los paños
japoneses para lavarse.
Es por eso que los
japoneses son tan suaves.
Lo siento. Para usted.
Y eso es para ti,
y ¿por qué no agarras eso?, y
...ok, ¿qué demonios es eso?
Déjame ver eso.
Oh mi Dios,
esto es cuerda de piano.
Nuestra cuerda de piano... Juanita...
¿Qué demonios sucede contigo?
Cállate muchacho.
Ésta es la cuerda de piano
con la que trató de estrangularme
en nuestra luna de miel.
No puedo creer que la haya
conservado tanto tiempo.
Una loca romántica esquizoide.
Querido, mira.
Está sintiendo algo... ¡Él!
Llorando... ¡Él!
Ven Papa Titus, toma mi almohada extra.
¡¿De dónde consiguen
las malditas almohadas?!
Mi padre no llora.
No de verdad, solo para
llevar a mujeres a la cama.
Pero esas son lágrimas de inversión.
Mi padre es un despiadado inversor.
Compra caro (drogado), vende sobrio.
Amé a esa mujer.
Christopher, deberías aprender de tu padre.
Eso no suena bien.
Vamos papá, no puedes
estar triste. ¿Recuerdas?
"Espero que esa perra loca muera".
Esa fue una canción que escribiste.
¡Nuestra canción!
Disculpe señor, mi madre
murió. ¿Le importa?
Me siento con este tipo.
¿Puede creerle a la gente?
Todos quieren hacerte sentir mal.
Lo siento señor, ya no tenemos "Pollo King".
"A la King".
Tome el pavo.
Gracias.
El pavo huele bien, ¿no?
Huele como...
Día de Acción de Gracias, ¿no?
No estoy triste por mi mamá, ¿sabes?
Sabes... solo tengo algo en mi ojo.
¿Alguna vez sintió el olor
a pavo en su ojo?
Es dolorosísimo.
¿Le gustaría una soda con eso?
No te preocupes cariño,
eso es realmente bueno.
- Sigue con eso.
- Ok, ya lo entendí.
Necesito un lápiz cicatrizador.
Es una especie de emergencia.
Querido, de veras, déjame entrar.
Déjame entrar.
Querido.
Querido, pasó casi una hora.
¡Dave!
A menos que estés desactivando el detector
de humo, mejor que saques tu culo de ahí.
Un momento por favor, ¿ok?.
Tengo que enjuagarme,
y después repetir.
Dave, vas a salir del avión por el inodoro.
Ocupaaadooo...
Christopher...
Pavooo...
¿Qué?
Mi conexión con mi mamá...
Pavooo...
Querido, solo sal y hablemos sobre eso.
¡No! Soy feo.
Ok, no puedes lucir tan mal.
¿Qué sucedió?
¿Es tan malo estar aquí?
No, solo dejé salir todo.
Así es como luzco
cuando saco todo afuera.
Debe haber sido muchísimo...
Oh bebé, lo siento tanto.
No querida, mírame. Solo quiero
ver tu hermosa gentil cara.
Quedémonos así.
Juntos.
Hay una razón por la que Dios
te hizo feo cuando te afliges.
Así la gente te deja tranquilo.
Vamos, querida, es solo una cana.
Y está en tu oído.
Todavía luces asombrosa.
Bienvenido al club de "los que
lo hacen en las alturas".
¿Qué, lo golpeaste en la cara
cuando lo estaban haciendo?
Todos,
lo siento mucho de verdad.
Pero mi madre murió.
Y después la vi... ¿saben?...
Su fantasma estaba dando vueltas
por mi casa, cubierto de sangre...
...porque mi madre y yo
estábamos conectados, ¿saben?...
Por el pavo... y olía bien...
y Día de Gracias...
¿Es posible que alguien abra una ventana?
Mire, se que empezamos
con el pie equivocado, así que
me quiero disculpar
por ser un poco irritante.
Y si usted dice "Pollo a la King" una vez,
yo vuelvo a mi asiento.
¿Ha disfrutado su "Pollo King"?
No... es "Pollo a la King".
No "Pollo King". Y usted
lo sabe, así que solo dígalo.
Disculpe.
Estoy bien.
Todo lo que necesito...
es ponerme en pijamas y
un poco de leche tibia.
Ok, ok.
¡Oh!, regalé todas las cosas de mi mamá.
¿Dónde están las cosas de mi mamá?
Yo las consigo, querido. Solo siéntate.
Descansa, querido. ¿Ok?
¿Sabes qué? Lee mi revista de psicología.
Hay un gran artículo sobre afligirse.
No olvides recuperar la vela
hecha de cera de mamá.
Ok, tranquilo, tranquilo.
Hola. Mi novio antes
cometió un enorme error.
Lo siento. Pero voy a necesitar
de vuelta ese sweater.
Me gusta, me lo quedaré.
Bueno, señor...
¿Ha disfrutado su "Pollo King"?
Es "Pollo a la King",
¿por qué no lo dices?
Ese es el sweater de mi novio.
Tiene un gran valor sentimental para él.
Déselo.
No, es mío.
Ok.
Ok todos, escuchen.
Mi novia me hizo leer una revista que
explica por qué estoy totalmente loco.
¡Escuchen!
Enfermedad mental:
¿GENÉTICA?
Las estadísticas muestran
que si tienes una historia de
enfermedades mentales en tu familia,
hay grandes probabilidades,
en edades entre 18 y 35
de que pueda sucederte a ti.
Si, seguro...
Tuve un tío que en los
años 20 mató a 6 personas.
lo frieron por eso.
Mi bisabuela estaba loca,
arruinó a mi abuela.
Mi abuela por parte de mi mamá, estaba
tan loca que trató de dormir con mi padre
una semana antes de que se casaran.
Ella arruinó a mi mamá. Y mi mamá
se volvió totalmente loca.
Las buenas noticias son que...
la enfermedad mental se salta cada...
6 generaciones.
Tengo los ojos de mi madre, ¿no creen?
Siéntate, siéntate.
No, esto dice que estoy loco
como ella estaba.
Estamos conectados en lo psicópata.
Señor, tiene que sentarse.
No, tengo una excusa.
Cuando vi a mi madre rondando mi
casa, ahí me quebré, ¿entiende?
¡"Pollo a la King", todos!
¡"Pollo a la King"!
Gente, hablé con una muerta.
Señor, dije que se siente.
Ok, cariño, basta de usar esa voz loca.
Apuesto que ésta es una mejor voz para ti.
Señor...
¿Estaba fumando en el baño?
Defina: en el baño.
"Pollo King", "Pollo King", "Pollo King".
No estoy loco, No estoy loco, No estoy loco.
"A la", "a la", "a la", "a la".
¿No lo entiende?
Estoy loco como mi madre,
Estamos conectados por el pavo. ¿Ok?
"A la", "a la", "a la King", "a la King".
Oh mi Dios, son de Turquía.
Tratan de tomar el avión.
Si mi madre mató gente, puedo matar
gente, no saben qué tan loco estoy.
¡Para de decir eso!
- ¡Fuego!
Usted pega como niña.
Solo jodes a los americanos una vez,
porque los americanos son tipos malos.
Aprende esto sobre los americanos:
Los americanos inventaron los
camiones monstruo solo por diversión.
Moléstanos y verás qué construimos.
Si eres un idiota de los autos,
construimos un auto con un arma incluida.
Si robas nuestros bancos,
las cajeras van a empezar a
llevar consigo una bazooka.
Y no te metas con nuestras aerolíneas,
solo pon tu asiento hacia adelante,
repliega tu mesita y ponte el cinturón
de seguridad. ¡Y cierra la boca!
Porque no importará si
tu mamá ya no está con vida.
Finalmente, solo queríamos aterrizar.
Ahora lo entiendo.
Disculpe señor,
¿tiene problemas para respirar?
Ahí tiene.
Oakland, tenemos un disturbio a bordo.
Nos estamos desviando a Phoenix.
Vamos a necesitar seguridad en la puerta.
Y han notificado al FBI. Cambio.